គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី២១]
ហៃប៉េង
រត់!
ពេលនេះ!
ហៃប៉េង រត់។
ហៃប៉េង
រត់!
កុំរត់។ ចុះមក។
មកវិញហើយ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ!
គាត់មិនដែលនិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់ទេ។
[ឌុយ សាយ]
[ថ្មីៗ]
[ទំនាក់ទំនង]
[ពូ]
ជំរាបសួរពូ។
Duozai
ដែលខ្ញុំបានណែនាំអ្នកកាលពីលើកមុន
តើគាត់បានមកដល់កន្លែងរបស់អ្នកទេ?
ទេ
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងមកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញ។
សុំទោសផងពូ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងគាត់។
លើក​មួយ​ឡើង​ហើយ​ដាក់​វា​ឡើង។
មិនចាំបាច់យកពួកគេទៅជាន់លើទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមអរគុណ។
អរគុណចៅហ្វាយ។
តោះទៅ។
តើអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
Duozai ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលយើងអាចចេញពីរស់បាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កន្លែងរបស់អ្នកតូច
ប៉ុន្តែវាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យស្រុកកំណើត
ត្រាវត្តដូនតា ពិសេសម្លេះ?
ថ្នាំថោកទាំងនោះ
អាចធ្វើបានគ្រប់ទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែវត្ថុរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែតម្រូវទៅតាមពេលវេលាជាក់លាក់
ទីតាំង,
និងវត្ថុធាតុដើម។
ណានចូវគឺជាទីក្រុងឆ្នេរសមុទ្រ។
ខ្យល់បក់ខ្លាំង
ប៉ុន្តែមិនមានភ្លៀងច្រើនទេ។
ដូច្នេះវាស្ងួតជាងទីក្រុងដទៃទៀត។
ស៊ីនជីរបស់អ្នកកាន់តែសើម។
ខ្ញុំឃើញ។
សមាមាត្រនៃគ្រឿងផ្សំនៅក្នុងវត្ថុរបស់ខ្ញុំ
គឺខុសគ្នារាល់ពេល។
វាគឺដើម្បីផ្តល់ឱ្យអតិថិជន
បទពិសោធន៍ផ្សេងៗគ្នារាល់ពេល។
ជាការពិតណាស់ការបន្ថែម meth
បង្កើនការចំណាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលត្រារបស់ខ្ញុំ
គឺជារបស់ដែលថ្លៃបំផុតនៅលើទីផ្សារ។
ខ្ញុំមិនដែលបង្កើតរបស់ថោកទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
មនុស្សជាច្រើន
សុខចិត្តចំណាយលើគុណភាព។
ដូច្នេះនៅពេលណាដែលសម្ភារៈរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់?
ឈប់ជជែក។
តាមដានសម្ភារៈរបស់លោក មូ។
មិនអីទេ។
មុន​យប់​នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញអ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកមើលនរណាម្នាក់បានទេ?
Ma Duozai ។
ប្រាកដ។
គាត់បានជិះទូកលេងកាលពីម្សិលមិញ
ពេលព្រឹកមួយទៅកាន់ Ningcheng ។
គាត់បានឡើងឡានក្រុងមែនទេ?
ប្រព័ន្ធបង្ហាញថា
គាត់បានឡើងលើគ្រូបង្វឹករួចហើយ។
សូម​លោក​អ្នក​អាច
​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​តាមដាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ពិតប្រាកដ។
[ច្រកចេញដំណើរខាងត្បូង 1]
មុនពេល Duozai ឡើងឡានក្រុង
គាត់​មិន​បាន​បង្ហាញ​សញ្ញា​ណា​មួយ​ថា​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី Four-Eyes Hao បានបង្ហាញខ្លួន
ហើយបានឱ្យ Duozai ពែងនៃវត្ថុរាវមិនស្គាល់មួយ
Duozai ហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពងងុយគេង។
ហើយបន្ទាប់ពីមកដល់កន្លែងឈប់សម្រាក
ពួកគេទាំងពីរនាក់មិនត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀតទេ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​មិន​សូវ​ជា​មាន​រថយន្ត​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាមិនមែនជាជំងឺក្រឡាភ្លើងទេ។
ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ជំងឺ​រថយន្ត
គាត់​នឹង​មិន​អាច​ឈរ​បាន​ឡើយ។
វាច្បាស់ណាស់ផែនការរបស់ Four-Eyes Hao ។
គាត់​បាន​ជក់​ថ្នាំ​ហើយ​យក​គាត់​ទៅ។
តើគាត់យកគាត់ទៅណា?
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​មូរ សែន​វិញ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែជាការស្មាន។
តើអ្នកបានទៅរក Duozai ទេ?
តើអ្នកបានសុំឱ្យគាត់ជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកត្រូវតែបង្ខំឱ្យ Duozai
ជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
អ្នកតែងតែចង់ធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនបាន។
ហ្សីអាន។
ប្រសិនបើ Yipeng និយាយថាគាត់មិនបាន នោះគាត់មិនធ្វើទេ។
ប្រសិនបើយើង...
គាត់បានមករកខ្ញុំ។
មិនចង់ចាប់ មូ សែន ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់,
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
យើងមានផែនការដ៏ទូលំទូលាយមួយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​ដេញ​មូសេន​ចេញ។
ឥឡូវនេះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ជួយ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ខាង​លោក មួរ សែន​វិញ​ផង​។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមានបំណងធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
នេះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
មូ សែនត្រូវការខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានគណនីនៅលើផ្លូវផ្លាទីនៀម។
គាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងប្រថុយប្រថានច្រើនពេក។ ទេ
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
រង់ចាំ Duozai ។
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែអ្វី?
លុះត្រាតែ Mou Sen ទាក់ទងអ្នកជាមុនសិន។
តើគាត់ពិតជានឹងទាក់ទងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទាក់ទងគាត់ជាមុនបានទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ទាក់ទងខ្ញុំជាមុន
នោះជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលយកជោគវាសនារបស់អ្នកទេ?
មានជោគវាសនាមួយចំនួនដែល
យើងមិនត្រូវលាលែងពីតំណែង។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀត យើងត្រូវតែទទួលយក។
មានការនាំមុខមួយទៀត។
មាននរណាម្នាក់ឈ្មោះ Andy មកពីផ្លូវផ្លាទីនៀម
ទាក់ទង Mou Sen
Andy គឺជាថៅកែដ៏ធំបំផុត
នៃ Platinum Road ។
ធំបំផុតមួយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Duozai
ដើម្បី​ផ្សងព្រេង​ទៅ​ខាង​លោក មួរ សែន
គ្រាន់តែទទួលបានព័ត៌មានអំពី Andy?
ខ្ញុំមិនបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ដំបូន្មានដល់គាត់?
តើខ្ញុំបានផ្តល់ដំបូន្មានអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ទៅ​មូសេន។
Mou Sen គ្រោះថ្នាក់។
ក្រៅពីនេះ
Mou Sen ទាក់ទង​គាត់
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងកាត់ទុកព័ត៌មាន
អ្នកដឹងទេ?
Duozai បាន​បាត់​ខ្លួន
ហើយ​កន្លែង​លាក់ខ្លួន​របស់​គាត់​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ​។
អ្នកត្រូវតែ
ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះបញ្ហានេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង?
Zhi'an, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ប្រធានក្រុម Yang...
គាត់មិនមែនជាប្រធានក្រុម Yang ទៀតទេ។
ល្អ
យីប៉េង
ប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ថា Mou Jiahao នឹង​បង្កើត Duozai
ពិតជា?
ខ្ញុំបានតាម Duozai ដើម្បីស្វែងរក Four-Eyes Hao ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតគឺ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើតាម Four-Eyes Hao
ខ្ញុំអាចដឹងថា Mou Sen នៅឯណា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់នឹងក្បត់ Duozai ទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីអំពី Duozai,
អ្នកគួរតែ
រាយការណ៍ទៅក្រុមភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់។
Duozai បានមករកអ្នកទេ?
តើគាត់?
គាត់​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
គាត់​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​មួរ​សែន​វិញ​ទេ។
បន្ទាប់មក នោះគឺជាជម្រើសរបស់គាត់ផ្ទាល់។
តែពេលនេះអ្នក...
ប៉ុន្តែអ្វី?
រាល់ពេលដែល Duozai ត្រូវបានលើកឡើង។
អ្នកធ្វើដូចនេះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងពិភាក្សាការពិតជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ ឈប់ប្រកែកទៀត។
តើមានអ្វីដែលត្រូវប្រកែក?
យើង​គ្រាន់​តែ​ពិភាក្សា​អំពី​ករណី​នេះ។
Yang Yipeng ខុស។
គាត់គួរតែរាយការណ៍មុន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អាទិភាពគឺ Duozai ។
យើងត្រូវស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
នៅពេលដែលយើងគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍បាន
យើងអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
មែនទេ?
Zhi'an,
អ្នក និង Zixian
ទៅកន្លែងដែល Duozai ស្នាក់នៅ
ហើយពិនិត្យមើលថាតើមានការនាំមុខថ្មី។
មិនអីទេ។
យីប៉េង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក Four-Eyes Hao។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្នាក់នៅកន្លែងណា។
Lin Qiong ទៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​គាត់​ប្រធាន​ក្រុម Luo។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅជាមួយខ្ញុំ។
- តោះទៅ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីត្រូវតាមខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែដឹងថា Duozai នៅឯណា។
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
ជាក់ស្តែង។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅក្នុងឡានឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតបានទេ?
អ្នករឹងរូសណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សពីរប្រភេទ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការរៀបចំរបស់អ្នកទេ
ពេលនេះ Duozai នឹង ធ្វើការនៅ Ningcheng។
Wu Zhi'an ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
Duozai មានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់អំពីរឿងនេះ។
គាត់បានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
ត្រឡប់ទៅ មួរ សែន វិញ ។
បាទ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយទៅគាត់
ដែលអាចរំលឹកគាត់។
ដូច្នេះនៅពេលដែល Andy ទាក់ទងគាត់
គាត់បានចាប់ផ្តើមផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ការប្រើប្រាស់គណនី Platinum Road
ដើម្បី​ទាក់ទាញ​លោក មូរ សែន ឲ្យ​នាំ​គាត់​មកវិញ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបាន Four-Eyes Hao ចាប់
អាចជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់គាត់។
អ្នកដឹងច្រើនអំពីវា។
អ្នក​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​នេះ​ជា​មួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ម្តង​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ!
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
គាត់កំពុងធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
តើ​អ្វី​ជា​ក្ដី​ប្រាថ្នា​ក្នុង​វ័យ​កុមារ​របស់​អ្នក?
ដើម្បីក្លាយជា Ultraman Taro?
កាលនៅតូច ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់
របៀបដែលខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកនឹងចូលរួមដោយរបៀបណា?
មែនហើយ
អ្នកត្រូវស្វែងរកឱកាសមួយ។
លះបង់ខ្លួនឯង
និងជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
ពេលគេឃើញការលះបង់របស់អ្នក
ពួកគេនឹងរំជើបរំជួលយ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងអញ្ជើញខ្ញុំ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ហ្សីអាន។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភខ្លាំងនោះទេ។
បើ មូ សែន យកគាត់មកវិញ។
គាត់នឹងមិនសម្លាប់ Duozai ទេ។
ទោះបីជាមានបញ្ហាតែមួយក៏ដោយ។
ថា​តើ​គាត់​អាច
​ធ្វើ​ឱ្យ Mou Sen ជឿជាក់​លើ​គាត់​ម្តងទៀត​ឬ​អត់
អាស្រ័យលើគាត់។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
តើ​លោក​ចង់​ឲ្យ​លោក​វិល​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​មូសេន​វិញ​ទេ?
តាមទស្សនៈស៊ើបអង្កេត បាទ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
ដោះស្រាយមួយរយករណី
ជីវិតតែមួយមិនមានតម្លៃទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​មិន​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ
មនុស្សជាងមួយរយនាក់នឹងត្រូវស្លាប់។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ល្អទៅ។
តើអ្នកបានថែរក្សា
បុរសរបស់ Mou Sen ទាំងអស់ហើយឬនៅ?
ម្នាក់បានរត់គេចខ្លួន។
យើងមិនបានចាប់គាត់ទេ។
លី ហៃប៉េង។
[Tang Jinshan]
ម្នាក់បានរត់គេចខ្លួន។
??? ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ភ្លក់​រសជាតិ
​ជូរចត់ និង​ផ្អែម​ក្នុង​ជីវិត? ???
វិធីនេះ។
??? ជីវិតអើយជីវិត???
តើ Four-Eyes Hao រស់នៅទីនេះទេ?
កន្លែងណាមួយនៅជិត។
??? ខ្ញុំសុបិនចង់ទៅឆ្ងាយតែម្នាក់ឯង???
កន្លែងណា?
ភោជនីយដ្ឋាននោះនៅខាងមុខ។
??? វាសនា​សម្រេច​ថា​យើង​មាន​ឬ​ក្រ???
តោះមើល
??? Ebbs និងលំហូរត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន ???
យើងមិនអាចទេ។
??? ជន​កំសត់
​ដែល​ធ្លាប់​ជួប​សំណាង​អាក្រក់ ???
មានកន្លែងមើលពេញ។
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
??? សាក​មើល​អតីតកាល
​ថា​អ្វី​ត្រូវ​និង​ខុស???
អ្នក​គ្មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​អ្វី​ទាំង​អស់។
ធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិ។
??? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​តែ​ឯង
​ពេល​មាន​គ្រឿង​ស្រវឹង? ???
មើលជុំវិញដូចជាអ្នកទេសចរ។
??? ថ្ងៃ​យុវវ័យ​គឺ​លើស​ពី​តម្លៃ​ណា​មួយ​???
នោះមិនគួរឱ្យសង្ស័យជាងនេះទេ?
??? ជីវិតអើយជីវិត???
មនុស្សប្រហែលជាគិតថា
យើងជាឪពុកនិងកូនស្រី។
ចៅហ្វាយ!
ភេសជ្ជៈចាហួយស្មៅមួយ។
និងទឹកសមុទ្រមួយកែវ។
មកដល់ភ្លាម!
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់ផ្អែមជាងនេះទេ?
ឬផ្អែមតិច?
ផ្អែមបន្តិចគឺល្អ។
ភេសជ្ជៈពីរ,
មួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ថា
​ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​អ្នក​មើល?
??? ខ្ញុំសុបិនចង់ទៅឆ្ងាយតែម្នាក់ឯង???
ដូចដែលយើងកំពុងដើរនៅទីនេះ
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់
អ្វីប្លែកពីពួកគេទេ?
??? វាសនា​សម្រេច​ថា​យើង​មាន​ឬ​ក្រ???
បាទ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងមើលអ្នកដំណើរឆ្លងកាត់។
និងតាមដានស្ថានភាពផ្លូវ។
??? Ebbs និងលំហូរត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន ???
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​។
ឆ្ងល់​អី​សួរ?
??? ជន​កំសត់
​ដែល​ធ្លាប់​ជួប​សំណាង​អាក្រក់ ???
តើ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​អ្នក​មើល​មុខ​របស់​មូសេន​ឬ?
??? សាក​មើល​អតីតកាល
​ថា​អ្វី​ត្រូវ​និង​ខុស???
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទាំងនេះគឺជាមុខដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
ពួកគេប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកស្រុកទេ។
??? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​តែ​ឯង
​ពេល​មាន​គ្រឿង​ស្រវឹង? ???
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេលាក់អ្វីនៅជាន់ខាងលើ
??? ថ្ងៃ​យុវវ័យ​គឺ​លើស​ពី​តម្លៃ​ណា​មួយ​???
ដែលវាត្រូវការមនុស្សជាច្រើនដើម្បីមើល។
??? ជីវិតអើយជីវិត???
ត្រូវតែជាអ្វីដែលសំខាន់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
ពួក​គេ​នឹង​មិន​ឈាន​ដល់​កម្រិត​បែប​នេះ​ទេ។
[ងាយស្រួល-Shun ផ្លាស់ទី]
[សណ្ឋាគារ Shuanghe Boutique Hotel]
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​រវល់​ឥឡូវ​នេះ។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​នេះ​ដើម្បី​រើ​វត្ថុ​ឬ?
ច្បាស់ជាមិនផ្លាស់ទី។
ពួកគេមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
អ្នកដែលសក់ខ្លី...
[សណ្ឋាគារ Shuanghe Boutique Hotel]
ថតរូប។
ប្រាកដ។
ឈរនៅទីនេះ។
ថៅកែ។
ជំរាបសួរ។
ឱ្យខ្ញុំមួយពែង។
មិនអីទេ។
សូមញញឹមកាន់តែធំ។
បំភ្លឺមុខរបស់អ្នក!
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
បាទ។
សូមក្រឡេកមើល។
ជំនាញខ្ញុំល្អមែនទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
តោះយកមួយទៀត។
[ងាយស្រួល-Shun ផ្លាស់ទី]
[មើលជំហាន]
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
មាន​អ្វី​មួយ​ប្រាកដ​ជា​ខុស។
បំភ្លឺចង្កៀងអាល់កុល។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់។
នោះហើយជាអំពីវា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានលើកឡើង។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
គ្មានកំហុសទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
ទាំងនោះ,
រៀបចំវត្ថុធាតុដើម។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើយើងមិនធ្វើត្រា LSD មែនទេ?
យើងមិនធ្វើត្រា LSD នៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបចំអិនមី។
តាមខ្ញុំ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រឿងសំខាន់។
បន្ទាប់ពីការយោងឆ្លងទិន្នន័យ
យើងបានរកឃើញមនុស្សនេះគឺ Ke Xinye ។
ហើយអ្នកដែលនៅក្បែរគាត់គឺ Hu Jiawei
អ្នកក្រោមបង្គាប់ Tang Jinshan ។
[ផែនទីទីក្រុងណានចូវ]
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងស្វែងរក Mou Jiahao?
ហេតុអ្វី Xin Sheng He នៅទីនេះ?
ជនសង្ស័យយីប៉េង
ពួកគេមានកន្លែងលាក់ខ្លួននៅក្នុងភូមិទីក្រុង។
លីន ឈីង
បញ្ជាក់ទីតាំងពិតប្រាកដរបស់ Yipeng។
អ្នកផ្សេងទៀត ត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំ​កំពុង​រាយការណ៍​ទៅ​ប្រធាន Fang
ឥឡូវ​នេះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ណែនាំ។
[ផែនទីទីក្រុងណានចូវ]
- ចម្លងវា។
- បាទ លោក។
បាទ នាយ ហ្វាង។
Yipeng កំពុង​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
គាត់សង្ស័យមន្ទីរពិសោធន៍គ្រឿងញៀន
កំពុងដំណើរការនៅក្នុងភូមិទីក្រុង។
ល្អ
ទៅកន្លែងកើតហេតុជាមុនសិន
និងពង្រីកស្ថានភាព។
យល់។
[ប៉ូលីស]
ប្រញាប់ឡើងឡាន។
Duozai ។
ដាក់នេះនៅលើ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកគឺជាចុងភៅគ្រឿងញៀន។
លោកលូ។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
យើងត្រូវការ
ទទួលបានវត្ថុធាតុដើមទាំងនេះជាមុនសិន
មុនពេលដែលយើងអាចធ្វើវាបាន។
រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមុនសិន។
មាន​ការ​រៀបចំ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
កុំមើលស្រាលការរៀបចំទាំងនេះ;
ពួកគេមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ដោយសារតែ
ការផលិតមេតាប៉ូលីសគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
សារធាតុប្រតិកម្មនីមួយៗ
មានកម្រិតសកម្មភាពខុសៗគ្នា។
សូម្បីតែកំហុសតិចតួចបំផុត។
នឹង​មាន​ផល​វិបាក​ធំៗ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ជំហាននីមួយៗត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
យកចិត្តទុកដាក់
លើសម្ភារៈនៅក្នុងដបនេះ។
នេះគឺជាសមាសធាតុសំខាន់។
តើអ្នកយល់ទេ?
យល់?
អ្នកពិតជាមិនយល់ទេ។
នៅពេលដែលសម្ភារៈនេះត្រូវបានស្ងួតហួតហែង។
វាអាចបញ្ឆេះដោយខ្លួនឯង។
និងផ្ទុះ។
[និងមីសត្យា]
Yipeng នៅឯណា?
គាត់​នៅ​តែ​កំណត់​តំបន់​នេះ​ឡើង​វិញ។
គាត់​មិន​ទាន់​កំណត់
​ទីតាំង​ច្បាស់​លាស់​ទេ?
វាស្ថិតនៅក្នុងសណ្ឋាគារ,
ប៉ុន្តែ​បន្ទប់​ណា​ពិតប្រាកដ​នៅ​មិនទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ​។
កន្លែងនេះត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយការមើលរបស់ពួកគេ។
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។ ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ក្រុមទី 2 និងទី 3 រង់ចាំ។
ក្រុមទី 2, ចម្លង។
ក្រុមទីបី, ចម្លង។
[Li Erfa Foods & Groceres]
Captain Luo មាន Sea Moss ខ្លះ។
វាជួយកាត់បន្ថយកំដៅខាងក្នុង។
បាទ។ សូមអរគុណ។
មើលច្រកចូល។
បុរសម្នាក់នោះនៅក្នុងអាវផ្កា,
និងអ្នកជិះកង់អគ្គិសនី
នៅម៉ោងដប់មួយរបស់ខ្ញុំ
គឺជាបុរសរបស់ពួកគេ។
ពួកគេពិតជាមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
ដោយ​បាន​បង្ហោះ​ការ​មើល​ឃើញ​ជា​ច្រើន។
យីប៉េង។
មានអ្វីគួរឲ្យសង្ស័យទៀត?
ខ្ញុំទើបតែបូម
បុរសដឹកជញ្ជូនទឹក។
សម្រាប់ព័ត៌មាន។
ពួកគេដាក់ការបញ្ជាទិញទឹកធំ ៗ រាល់ពេល។
កន្លែងនេះម្តងទៀត
ពួកគេកំពុងបញ្ជាទិញទឹកយ៉ាងច្រើន។
សួស្តីសម្លាញ់!
តើអ្នកផ្តល់ទឹកនៅទីនេះទេ?
បាទ។
តើអតិថិជនណាដែលបញ្ជាទិញបរិមាណច្រើនបែបនេះ?
វាជាជាន់ទីប្រាំនៃសណ្ឋាគារនោះ។
ពួកគេតែងតែបញ្ជា
ពាងរាប់សិបក្នុងពេលតែមួយ
និងបដិសេធការចែកចាយដាច់ដោយឡែក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
បន្តការងារល្អ។
ពួកគេបានបញ្ជាទិញទឹកច្រើន។
ដោយសារតែការផលិតថ្នាំត្រូវការ
ទឹកបរិសុទ្ធក្នុងបរិមាណច្រើន។
ដូច្នេះដាក់អ្វីៗទាំងអស់រួមគ្នា
មន្ទីរពិសោធន៍ថ្នាំរបស់ពួកគេ។
ត្រូវតែមានទីតាំងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលមិនបូកបញ្ចូល។
ហេតុអ្វី Xin Sheng He
មកណា
នចូវធ្វើម្ហូប?
មានលទ្ធភាពតែមួយគត់។
មូ សែន។
Four-Eyes Hao ត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅទីនេះមុន។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំសង្ស័យ
នេះ​ត្រូវ​តែ​ជា​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​គ្រឿង​ញៀន​របស់​លោក មួរ សែន។
Mou Sen កំពុងធ្វើការជាមួយ
Xin Sheng He ម្តងទៀត។
តើពួកគេមិនមែនជាគូប្រជែងពីមុនទេ?
ពួកគេ​ច្បាស់​ជា​ឈាន​ដល់
​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ​ចំនួន​ឥឡូវ​នេះ។
ចុះ Duozai វិញ?
តើអ្នកនឹងទម្លាក់វារួចហើយទេ?
គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
មាន
អ្នកស្រុកជាច្រើននៅក្នុងតំបន់នេះ។
បើ​ពួក​គេ​ប្រឆាំង​ក្នុង​ពេល​ចាប់​ខ្លួន
ជនស៊ីវិលអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
យើងនៅតែត្រូវបញ្ជាក់
ទីតាំងពិតប្រាកដនៃមន្ទីរពិសោធន៍ឱសថនោះ។
ខ្ញុំមិនបានឡើង,
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងទាយ
វាទំនងបំផុត។
នៅលើដំបូល។
វាសមហេតុផល,
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ការ​ស្មាន។
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីបញ្ជាក់វា។
ព្យុះទីហ្វុង Suri ជាលើកទីប្រាំបួនក្នុងឆ្នាំនេះ។
[ទីតាំងកំណត់ទីតាំងវីដេអូផ្ទាល់]
បាន​បាក់​ដី​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
នៅឆ្នេរសមុទ្រភាគខាងកើតនៃខេត្តរបស់យើង។
គេរំពឹងថានឹងទៅដល់ទីក្រុងរបស់យើង
នៅម៉ោង 5:00 ល្ងាចនេះ។
ព្យុះទីហ្វុងកំពុងមកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាសន្លឹកនៅតែព្យួរ?
ពួកគេកំពុងប្រើពួកវាដើម្បីទប់ស្កាត់ការមើលឃើញ។
[ទីតាំងកំណត់ទីតាំងវីដេអូផ្ទាល់]
មាន​ធុង​ទទេ​មួយ​។
ដូច្នេះលក្ខខណ្ឌទាំងអស់ត្រូវគ្នា។
វាត្រូវតែនៅជាន់ខាងលើ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ព្យុះ​ទីហ្វុង​មក​ដល់
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ណា?
នាយហ្វាង
បានដាក់ពង្រាយក្រុម SWAT រួចហើយ។
គាត់បានធ្វើ? តើពួកគេមកដល់នៅពេលណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
[SWAT]
យើងស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង ៣០០ ម៉ែត្រ
ភាគពាយព្យនៃភូមិទីក្រុង
នៅលើផ្លូវ Gu'an ។
[ប៉ូលីស]
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ក្នុង​ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពេល​ណា​ក៏​បាន។
បញ្ហាគឺ,
វាជាតំបន់លំនៅដ្ឋានដែលមានប្រជាជនរស់នៅច្រើន។
វាជាបរិយាកាសដែលមានហានិភ័យខ្ពស់។
លើសពីនេះទៅទៀត
ពួកគេឆ្លាតណាស់។
ពួកគេបានបង្ហោះការមើលជាច្រើន,
ត្រូវបានប្រដាប់ដោយកាំបិតគ្រប់គ្រង,
ហើយទំនងជា
ក្នុងការកាន់កាប់អាវុធខុសច្បាប់។
ដូច្នេះ ក្នុងពេលបំពេញបេសកកម្ម
ការពារជនស៊ីវិលទាំងអស់។
គឺជាអាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
យល់?
បាទ។
ប្រធានក្រុម Liu យកក្រុមរបស់អ្នក។
ហើយចូលតាម Anbei Lane ជាមុនសិន។
ទទួលបានមនុស្សរបស់អ្នកនៅក្នុងមុខតំណែង។
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ
យើងនឹងបន្សាបការមើលជាមុនសិន។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ
Yipeng និង​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​មុន។
Zixian ក្រុមទី 2 និងក្រុមទី 3 របស់អ្នក។
នឹងសម្របសម្រួលប្រតិបត្តិការ។
យល់។
Lin Qiong និង Zhi'an,
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទី។
មិនអីទេ។
លាង,
ក្រុមបីរបស់អ្នក។
នឹងសម្របសម្រួលជាមួយក្រុមទី 2 ។
បន្ទាប់ពី SWAT បន្សាបការមើល
រង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ចម្លងវា។
រង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តោះផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី។
ប្រយ័ត្ន។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ជិតរួចរាល់ហើយ។
បង្កើនកម្រិតថ្នាំ។
មិនអីទេ។
Duozai ជួយខ្ញុំផង
អ្នកយឺតពេកហើយ។
ទីបំផុតគាត់បានសម្រេចចិត្តធ្វើវា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
អំពីការផ្លាស់ប្តូររោងចក្ររបស់យើងទៅ Nanzhou?
អ្នកពិតជាមិនជឿគាត់មែនទេ?
មានតែណានចូវទេ
ដែលអាចផលិតផលិតផលគុណភាពខ្ពស់?
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមបង្ហាញពីតម្លៃរបស់គាត់។
ដើម្បីសង្គ្រោះស្បែករបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
ជុំវិញ Nanzhou
មានកោះជាច្រើនដែលគ្មានមនុស្សរស់នៅ
កន្លែងដែលយើងអាចសាងសង់រោងចក្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាចុងភៅមានគ្រោះថ្នាក់។
គាត់​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀបចំ​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
គាត់និងខ្ញុំបេះដូងដូចគ្នា???
យើងខ្វល់តែពីខ្លួនយើងប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
អ្នកច្រណែន។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​រូបរាង​ឈ្លក់វង្វេង​ដែល​គាត់​ទទួល​បាន
​ពេល​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ម្ហូប។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
នៅពេលដែលខ្ញុំយល់
របៀប​ដែល​សាលា​ដូនតា​បោះត្រា
ត្រូវបានបង្កើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
តើអ្នកអាចចុះទៅពិនិត្យ
ប្រសិនបើមានអ្វីត្រូវបរិភោគ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ដូច្នេះតើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅទិញខ្លះ។
ផ្លាស់ទីវា!
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក?
បាទ។
កម្រិតថ្នាំ reagent
ត្រូវតែមានភាពច្បាស់លាស់បំផុត។
សូម្បីតែគម្លាតតិចតួចបំផុត។
នឹងនាំទៅរកការបរាជ័យ។
យកវាសម្រាប់ស្ងួត។
បន្ទាប់ពីស្ងួតសម្ភារៈនេះ។
អាចឆេះដោយឯកឯង
និងផ្ទុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យើងគ្រាន់តែ
ត្រូវរង់ចាំ។
[Jiamin]
[រួចរាល់ដើម្បីផ្ញើទៅ៖ ជេមីន]
មកយកខ្ញុំនៅកន្លែងធម្មតា។
អ្នកនៅតែសរសេរឆន្ទៈ
មុនពេលបេសកកម្មឥឡូវនេះ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
វាជាប្រពៃណីដ៏ល្អដែល Wu បានចាប់ផ្តើម
ដែលយើងត្រូវបន្ត។
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចង់​សរសេរ​មួយ​មក។
អូ មក។
អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសរសេរឆន្ទៈ។
អ្នកគ្រាន់តែបោះទម្ងន់របស់អ្នកជុំវិញ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
តើខ្ញុំបំពានអំណាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​សុំ​តែ​អ្នក​ដែល​សុខ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះ យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវ
ប្រឈមមុខនឹងវានៅទីបំផុត។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវទៅពេលខ្លះ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
មែនទេ?
គ្រាន់តែគិត,
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំចូលនិវត្តន៍
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរបស់ទាំងនេះដល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើឪពុករបស់គាត់ក្លាហាន និងមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
តើអ្នកនឹងឈប់បន្តអំពីការចូលនិវត្តន៍ទេ?
អ្នក​នៅ​សល់​ឆ្នាំ​ល្អៗ​ជាច្រើន​ទៀត។
នៅពេលដែលយើងបញ្ចប់ករណីនេះ
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដឹកនាំខ្ញុំទេ។
មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ជា​ឬ​?
ពិត​ជា​មិន​បាន​។
អ្នក​បាន​ស្ថិត​ក្នុង​ករណី​របស់​ខ្ញុំ​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
នៅទីនេះគាត់មក។
ជំរាបសួរ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
គុយទាវសាច់គោពីរ,
មិនអីទេ។
គ្មាន cilantro ។
សូមអង្គុយចុះ។
ប្រាំបីបញ្ជាឱ្យទៅ។
មិនអីទេ។
សួស្តី
កក់បន្ទប់ឯកជនដ៏ធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
មានពួកយើងមួយចំនួន។
យើងនឹងមានមនុស្សប្រហែលដប់នាក់ចូលមក។
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ប្រធានក្រុម Liu ។
ប្រធានក្រុម Liu យើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណជាមូលដ្ឋាន
ប្រហែល​ជា​ដប់​នាក់​នៅ​ទីនោះ។
រួចរាល់ដើម្បីផ្លាស់ទីបានគ្រប់ពេល។
ល្អ
តោះផ្លាស់ទី។
យកចិត្តទុកដាក់!
ប្រតិបត្តិ!
ដូច្នេះ, នេះគឺជាការនិយាយច្រើនអំពី
សាច់ជ្រូកបំពងក្នុងទម្រង់រាវរបស់វា។
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
តោះប្រញាប់ឡើង។
គិតទៅណា
អ្នកទៅ?
យើងស្ថិតនៅលើជំហានចុងក្រោយ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺរង់ចាំ។
យើង​ចេញ​ទៅ​រក​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ។
អ្នកមិនទៅណាទេ។
អ្នកនៅដាក់។
តើនេះជាសាច់ជ្រូកបំពងមែនទេ?
បាទ។
ចុះ​ត្រា​វត្ត​ដូនតា​វិញ?
នៅពេលដែលដំណោះស្រាយត្រជាក់ចុះ។
ត្រាអាចត្រូវបានត្រាំនៅក្នុងវា។
តើនេះជាអ្វី?
ស្មាន។
Duozai ។
ទេ!
ចេញពីទីនេះ! ពេលនេះ!
ហាវ​រត់​ឥឡូវ​នេះ!
ទេ!
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ! ហាវ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ!
បើកទ្វារ!
ឌួង ឆាយ!
រត់!
បើកឡើង!
បើកទ្វារ!
ប្រញាប់ឡើង!
បើកទ្វារនេះ!
ទេ!
រត់!
Duozai រត់!
ទេ!
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ហាវ! ទេ!
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
[សណ្ឋាគារ Shuanghe Boutique Hotel]
[Mianli Snowflake Pastry]
[សំលៀកបំពាក់ឪពុក និងកូនប្រុស]
ពួកគេគឺជា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
ហេតុអ្វី?
ទៅ​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
មក!
តិរច្ឆាន!
ប្រយ័ត្ន!
បង!
ឌួង ឆាយ!
ទេ!
- កុំផ្លាស់ទី!
ទម្លាក់ដំបង!
កុំផ្លាស់ទី។
- កុំផ្លាស់ទី!
អ្នកទៅវិធីនោះ។
មិនអីទេ។
ឌួង ឆាយ!
បង!
ចេញ​មក​អ្នក​ផុក!
សាន!
ចេញមក!
ក្រោកឡើង!
មក!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
ប៉ូលីស!
ស្ងប់ស្ងាត់! ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
មូ សែន!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ទាំង​អស់​!
ចេញមក!
កុំផ្លាស់ទី!
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ទាំង​អស់​!
ចុះចាញ់!